//Развернуть каждое слово в предложении
//Пример: "Welcome to this Javascript Guide!" должно стать "emocleW ot siht tpircsavaJ !ediuG"
const reverseWords = sentence => {}


// удаление дубликатов
const array = [1, 2, 3, 5, 1, 5, 9, 1, 2, 8];

const deleteDublicate = dublicate => {};


// Перестановка элементов массива в обратном порядке
const reversedArray = [10, 20, 30, 40, 50];

// Конкатенация двух массивов
const arr_1 = [1, 2, 3];
const arr_2 = [4, 5, 6];

// Фильтрация по четным числам
const filterNum = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]

// преобразовать элементы массива в верхний регистр
const words = ['hello', 'world', 'javascript', 'coding']

//  поиск минимального и максимального числа
const minimalArr = [15, 22, 43, 54, 5, 23];
const searchNum = arr => {} 

// Группировка элементов по определенному критерию (ключ name)
//Написать функцию которая будет группировать элементы по ключу name
const group = [{ name: 'Alice', age: 25 }, { name: 'Bob', age: 30 }, { name: 'Alice', age: 22 }];

// Функция для разворота строки
// Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает её перевёрнутую версию. 

const reverseString = str => {}

// Поиск наибольшего числа в массиве
// Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает наибольшее число в массиве.

const findMax = arr => {}

// Удаление дубликатов из массива
// Напишите функцию, которая принимает массив и возвращает новый массив без дубликатов.

const removeDuplicates = arr => {}

// Проверка на палиндром
// Напишите функцию, которая принимает строку и проверяет, является ли она палиндромом (читается одинаково спереди назад и сзади вперёд).

const isPalindrome = str => {}

// Факториал числа
// Напишите функцию, которая принимает число и возвращает его факториал.

const factorial = num => {};

// Сумма всех чисел в массиве
// Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает их сумму.

const sumArray = arr => {};

// Фибоначчи
// Напишите функцию, которая принимает число `n` и возвращает n-е число Фибоначчи.

const fibonacci = (n) => {}

// Проверка на анаграмму
// Напишите функцию, которая принимает две строки и проверяет, являются ли они анаграммами (состоят из одинаковых букв в разном порядке).

const isAnagram = (str1, str2) => {}

//Фильтрация массива по предикату
// Напишите функцию, которая принимает массив и функцию-предикат, и возвращает новый массив, содержащий только те элементы, для которых предикат возвращает `true`.
const filterArray = (arr, predicate) => {}
